在克服了全球新冠病毒危机之后，
中国率先恢复了增长势头。
推动这一现象的主要动力来自多个方面。
[音乐] 大规模房地产开发正在进行中
是。
与此同时，中国各地正在发生一些奇怪的事情。
这是。
工程中途停工，现已废弃。
公寓楼大军。
这些从未有人居住、已成废墟的建筑物被称为“ki”（精神/能量）。
终于联系上了我的姐姐，她事业有成，还给别人提供住房。管家并非不让女佣同意。大盘子，你没有房子，房子被分成几栋，他还没走。
[音乐]
为什么这些奇怪的遗迹越来越多？问题的根源在于人们对过热的房地产市场和开发存在误解。当然，这是商业开发商的首次收购。
可能有少数政府官员、其他拥有土地的人，但目前情况尚不明朗，他们有可能直接参与此事。
政府交通和道路建设带来的影响引发了愤怒和绝望
这部电影通过被剥削者的挣扎，揭示了支撑中国经济增长的房地产开发背后的阴暗面。
武汉，古北省，横跨中长江
我们已经从新冠肺炎疫情中恢复过来，回归了正常生活。
武汉西南郊一个平民小镇发生死亡事件。这里
像这样的高层公寓楼巍然耸立。他的名字叫江南城夏
该建筑共有32层，仓库是
共有263个。
然而，工程六年前就停工了，至今仍未完工。
就这么保留了原样。 [音乐]
我兴奋起来。
附近有人已经买下了一套公寓并付清了房款。
我已经很久没有遇到问题了，而且大多数时候，我已经研究这个问题一年之久了。当时，我独自工作。是的
16年。 16年。
在风的顶端，在风的顶端。当风达到顶峰时，风就达到了顶峰。
之后，基本的眼科护理完成了，然而，又开发了另一种方法。
马霍姆，一个似乎永远不会完工的项目。
Kota是一名执法人员，Sumitomo Fusako，Fusama Matataka，然后Mizuto在海外，Mizu返回日本。
许多人来到房产角落的水龙头，用桶装水。他们说，大家都住在未完工的公寓楼里。
我能控制自己。
是的，那是水。日贝米兹。
你准备好开始自学了吗？
哇、自发行动完成、那冢法则没办法呀、你没家 需要生命 需要生命 需要水。是的。
真的有可能在高难度设施内生活吗？
龙里先生买了一间房。我原本在等施工复工，但后来失去了耐心，就开始准备搬家。目前正在学习
我不去，我不去。
我是个抵制者。
我父母家的雪到处都是，花了五年时间才恢复原状。
河诺
他们说它在地板上。虽然公寓里没有电，但居民们集资修缮了电梯，使其能够正常使用。
房间名为[音乐]，面积79平方米，价格为670万日元。
这是柯南最便宜的类型，但年收入
几乎是这个数额的五倍。
房间里还残留着建筑垃圾。
[音乐]
[音乐] 在中国，公寓在购买后会进行翻新。
基本模式是出售床架，只出售床本身。
身为木匠的柳先生亲自负责室内装修工作。
我决定继续进行下去。然而，电力和水
没有它，连电动工具都无法使用。
[音乐] 暂无。
来自外部。外部呈现出类似分裂式的发展态势。
由于电力被非法转售，电费与往常一样。
[音乐]
他们说价格会是原来的三倍。
李女士在附近租了一套公寓居住，每天从那里通勤到建筑工地。
[钟]
斯穆特的儿子
三个人住在一起。
我妻子恩塞怀孕了。
我还有四个月就要生了。
让我感到困扰的是，除了每月要支付公寓的抵押贷款之外，我还要支付双倍的房租。
我已经用银行贷款支付了公寓的房款，所以即使我很担心，我仍然背负着贷款的负担。在下面
“每年我都想和你在一起”——这个人的生活计划完全被打乱了，因为他最终买了一套公寓。
[音乐]
居民们因为在房屋竣工前就购买了房屋而遭受损失，这种情况已经成为常态。人们争相购买公寓的原因是中国房地产市场过热。在中国
房地产价格已经连续上涨十多年了。
城市物价开始上涨，尤其是在 2010 年代。
它也被称为泡沫。
目前的趋势是，如果你现在买入某样东西，以后就可以高价卖出。
出生，目前发烧
[音乐]
扩张。
此外，卖方会在交易完成前将售价改为交易完成后的售价。
降低价格，鼓励人们购买
我做了。
它是中国最大的房地产公司。这位房地产经纪人见过很多公寓市场变成卖方市场，而买家最终却吃亏的情况。
[音乐]
当然，我既是一家大型开发公司，也是一家小型开发公司，我有远见卓识，我肯定自己的能力，我已掌握了最重要的情况。我去工作了，但之后，我买卖了自己的一件东西，结果我和我的朋友仍然住在矿里，买下那件东西后，我才找到了第一份工作。
仓库数量在变得普遍之后，
房屋在施工期间就已经售罄。中国人如此热衷于买房的原因是，房子对他们来说具有特殊的意义。
[音乐]
我正在自己布置房间 [音乐] 5
先生/女士：就在我即将年满60岁的时候，我决定买一辆新车。
[音乐] 我已经下定决心了。
我的儿子 Toki 要结婚了（音乐方面）。
这就是原因。在中国，结婚前，
拥有住房可以说已经成为一种常态。
已包含音乐。
5 是 [音乐] 积蓄，这些积蓄一直在稳步积累
我买下了所有的鞋子，攒够了首付，还申请了一笔低息贷款。
[音乐] 然而，公寓楼却成了演出场地。
此外，Toki先生已经和一位女士交往五年了。
我的婚约解除了。
目前，该女子仍未承认争执的原因，你已经回到了她的家中。
这样我儿子就可以把他的新未婚妻带回家了。
我想尽快完成房间的装修。
我们正在紧急纠正任何误认情况。
我没办法，但我没有其他医疗需求。
完成了中地衣裳的修补工作，并结识了一位女性朋友。
拿漆浇浆测量店没咋咋用呢、店没电水没水找或当地人动环吗？
住房已售罄
我回来后恢复了原来的皮肤。
[笑声]
你能告诉我你写一封个人信件最快需要多长时间吗？
目前的状况是，政府对政府持开放态度。
中国各地的地方政府，远没有严格打击全国各地出现的“气”，也没有积极参与其产生。
[音乐]
是的，他们是。
在中国，以社会主义为旗帜，[音乐]
城市中的所有土地均为国有。
实际管理工作由各地区的当地政府负责。
是。因此，开发音乐的公司
从地方政府购买土地使用权 [音乐]
我会。住宅物业的期限设定为70年。
然而，实际上并没有进行土地买卖。
正在播放音乐。
中央政府指纹鉴定机构的专家对这笔交易很感兴趣。
我指出，造成这种情况的原因有很多。
。
为了达到直接原因，有很多发展企业，其中既有小型个体发展企业，也有其他原因，例如自身缺乏实际能力、发展资金不足以及其他发展过程中出现的资金短缺问题，而个人发展企业也越来越多。这是一件小事，所以我担心政府上台后，其他土地会突然出现。
其他土地征用来源包括土地财政部门、地方政府绩效、一般存款、个别政府个人财产增加。政治资金可以用来帮助人们，其他人可以迅速行动起来，调动个别土地代理人，这是一项个人活动。
相对而言，实现了 560% 的成就，过去 560% 的非规范性和非规范性操作，非排他性政府官员和其他土地接受者。与此同时，目前情况尚不明朗，中间人有可能收受贿赂。
如果政府应该对此事进行调查，又该如何看待呢？这是武汉市人民政府
[音乐]
10 至 2020 年
这是历时一年制定的城市发展规划。黄色区域是市政府指定的重建区域。
[音乐]
座位总距离为 500 公里 [音乐]。
。它的面积相当于东京的23个区。
。
土地出售收入占武汉市一般财政收入的一部分。
去年这一比例达到了51%。
该建筑所在的土地也是武汉市政府分配给开发商的。
已售出的[音乐]商品。
2015年，该项目建设延期。
一位居民很快提出了反对意见。
。德山先生是党员。我们将起诉开发商。
我把它唤醒了。
先生原本就住在这个地区，并开了一家餐馆。
管理。出租部分住宅所得的租金收入
他们也过着舒适的生活。
2012年，我的生活发生了转机。我熟悉了生活。
该镇被划为重建区域，并被出售给了开发商。
完成了。
为了担保木材的来源，我父亲费尽周折才得到这栋房子。
件。计划是将房屋出租，用于帮助老年人。
哦亲爱的，
第一部分
我搬了进去，但是没有水也没有电，所以
目前外借单件物品比较困难。我们站起来时达成的协议
2015年5月，3
我本应该收到房子，但无论过了多久，公寓楼仍然没有完工。没有。
我不会再这样生活下去了
那年十一月
我起诉开发商，要求其支付每月药品费用。效仿我父亲的做法，原本应该搬进这栋公寓楼的居民们也相继提起诉讼。
[音乐]
[音乐]类别中的项目数量超过20个。
2016年6月，武汉法院破产。
法院裁定[音乐]胜诉。房间装修完毕。
在此之前，开发公司每月将收到 21 万日元的款项。
指示就是要这样做。
目前，在高山高西律师事务所有很多工作人员。
负责处理难度极高的成就[音乐]的开发者
销售网站仍然在线。
一簇簇老式的两三层楼房 [音乐]
我们对这座城镇进行了重新开发。满眼都是绿色
良好的环境是价格的卖点 [音乐]
价格也相当合理。
对于武汉九丹房地产开发有限公司而言，这
这是他们参与的第一个大型项目。
销售始于我父亲提起诉讼之时。
那是2015年。一栋正在建设中的公寓楼。
一楼设立了销售中心。
我做了。
然而，2016年
那年夏天，买家发现出了问题。
一个人说：拿郎没过去。
[笑声]
其他的则是链条上的闸门。
如果你是个好人，就不用担心；如果你不想做，那就不要做任何伤害别人的事。
我是梅和琼的父亲。嗯。 Kabuko Yabu，东京银行家。对。
施工工作已经停止，并且永远不会恢复。
我没有。
据说原因是资金短缺。
正在进行中。
开发商的电话号码保存在买家的智能手机上。
如果你喜欢吃老饺子，那你是不是开了一家本地酒铺？
你在江南有多少问题？你在江南有多少问题？你能理解我对你的看法吗？
您位于江南市的一个小区域内。
询问一家位于高难度成就附近的公司的地址。
经检查，没有发现任何迹象表明它的存在。
另一家公司的招牌也展示了出来。
这是去年五月在同一地点拍摄的照片。
是。
当时，一块有签名的牌子被展示出来。
塔。 [音乐]
目前尚不清楚它是什么时候被移除的。
即使就公司的实际运营而言，其目前的状况也令人质疑。
然而，武汉当地报纸的住房安全管理局
这家公司获得了很高的信用评级[音乐]
这是。今年的评分满分为100分。
。我的分数比五年前得的97分高了[音乐]
益。
没有电和自来水，建造一个房子是极其困难的。
然而，今年三月搬进去居住的一家人……
家庭户数已超过6户。
居民们联合起来，组成了一个团伙，问题也随之而来。
我们开始探索解决这个问题的方法。
居民协会代表乔塔玛女士每天都会到居民家中走访，倾听他们的生活状况和抱怨。
[音乐]
一楼的房间
一位经常独居的女性。我丈夫去世了，留下的印象是，他买的那套公寓已经成为他家中的永久住所。
当我听说我听说过他，我听说过他，我已经对他失去了希望，而他也放弃了他的愿望。
政府领导层不会让他们继续这样做下去。由于开发商纷纷撤离，法院判决也得不到执行，剩下的唯一选择就是地方政府了。
[音乐]
这一天，那加族人去广阁人民政府领工资。
我去过。武汉，人口1100万
它分为13个区，每个区都有自己的政府。
益。 [音乐]
在中国，政府接受公民的投诉。
只有一个专门的服务柜台。
[音乐]
这是我第八次来这里。但当[音乐]
每次我去，总是因为他们太忙而让我等很久。
。
两个小时过去了（音乐声），最后负责人出现了。
我们见面了。
[音乐]
然而，我们只聊了10分钟的音乐。
还有一分钟的空闲时间。
你目前对现状感到满意吗？
与此同时，娜娜说会议已经开始了，会议已经开始了。这样做错了吗？我真的再也做不下去了。
仅凭情绪很难取得成果。
江南解放协会第一次会议的会议室。
我从附近的公寓通勤到室内建筑工地。
那里有一条龙。住房费用双重支付
我想尽快解决这个问题，所以我正在独自一点一点地努力。
这项工作正在取得进展。
即将完工。
我的妻子恩塞也很好奇我们的新房子现在怎么样了。
Chanchan也是……
期待着和新家人一起搬进新家的那一天。
是的，他们是。
白天，里桑是一名木匠。
为了补贴家用，我开始上夜班。每天都有演出。天堂里每次都有戏上演。嗯，我现在看不到。距离上个月已经过去很久了。
14 单。一般来说，有一些能力。
咦，38根头发。
头发被遮盖住了。
38，目前积3分。
我依然要忍受漫长而艰苦的工作日，睡眠时间也大大减少。
[音乐]
戈先生为儿子买了一套公寓。
我住在离幸南西下不远的一条商业街的拐角处，房子是从亲戚那里租的。
乌萨人是来自禹汉时期农村地区的劳工，他们基本上都是农民。我在建筑工地工作，攒了些钱。
[音乐]
我把所有的钱都投入到追求高难度成果上。
自从多年前失去妻子后，我最大的愿望就是让我的儿子拥有他的第一个孩子。
[音乐]
开业工作完成了吗？我明白问题所在了。
这是政府问题。我从政府那里购买问题。
同一届政府终止了对富佐子的听证会。
嗯。政府已经批准了这辆车。
嗯。请来侮辱政府吧。
如果你想成为政府官员，请让政府知道。
你不想买一个农民。
是的。
月初，大批民众聚集在人民政府大楼前。这些是高难度区域的居民。也出现过一些错误。
[音乐]
一群人聚集在一起，每个人都怀揣着登上顶峰的秘密愿望。
这是第三次抗议活动。
但大家都只是默默地坐在那里。
无利可图的部门、地方政府行政大门、交通道路、对国家机器的无利可图的影响、国家机器的秩序、当所有学校官员视察时，五名当选代表呼吁继续遵守法律，出口成立，南方组织成立，行政办公室负责刑事法律调查。
就这样默默地坐在那里，是他们表达意愿的最后方式。然而，警方镇压了之前的抗议活动，一些居民被拘留。
[音乐]
居民代表的任期也受到限制。
我还是孤单一人。
事实上，我对这座城市的第一印象是因为房子是我生命中最重要的人。
如果你继续前进，你会起到纠正作用，但你将无法表达任何观点，但你会对故事的主题有所了解。
最近发生了一起事件。
警方和消防员将赶到现场协助处理情况。
我们接到报告称有人准备从屋顶跳下去。
[热烈欢呼]
试图自杀的女子是当地居民。他对自己在空中的生活感到绝望，决定结束自己的生命。
眼见情况危急，危及人员伤亡，广阁政府终于采取了行动。
政府官员来到现场，开始试图说服居民。
我觉得我一直以来都依赖你来做这件事。地方政府官员很少会第一时间赶到问题现场。
居民们也开始燃起一丝希望。
行政办公室位于名为五南西的区域的下部。居民们集资并将物业管理委托给一家物业管理公司。
来自四月[音乐] 1
律师们开始频繁光顾这里。
新语法
[音乐]
广阁政府命令他进行调查以解决问题。
随着调查的深入，开发商破产的原因也逐渐明朗起来。
在短时间内，其他人的真实能力并不特殊，正因如此，这是主要敌人之一，其中之一就是中学、小学和初中企业，所以很少有人能获得贷款。
规则
嗯，你可以有条不紊地购买一家小型而完整的银行。
当他们来向我们寻求建议时，我们开始发现更多令人震惊的事实。
他们说他们担心自己的合同。
我带来的只有手写文件和收据。
学费为1200万日元。
东西方的基本原则并不相同。
这处房产有可能另有官方买家。
据说性生活很活跃。
在难度较高的成就房间的墙上，到处都能看到声称拥有这些房间所有权的告示。
[音乐]
这家物业管理公司的房间出租也存在非法出售的情况。购买这处房产的男子甚至亲自进行了内部装修。
该男子完成室内装修并搬进去后，被居民们赶了出来，居民们声称这是公共空间。室内装修工程产生的费用
[音乐]
我仍然要求赔偿200万日元。
不可能的Shinfusako。我不再需要餐厅了，但我也不需要它。
这笔预算暂时拨给了管理办公室。
他们被认为是可疑人员，并且不断提出不合理的要求。
事情就是这样。
预算仍然可用。
我住在其中一层楼的一个房间里。室内装修完成后被赶出房间，我感到非常愤慨。
不值得。
预算是由武汉农村地区的一位居民提供的。
我被赶出来的那间房，是一位同城居民介绍给我的，说是便宜的房子。
将亲属的储蓄和贷款添加到现金中
他说他花了400万日元买下了它。
我不在过去。
我已经很久没有独处过了。
适当地
月亮开始移动了。政府决定让地方国有企业接管成绩优异的课程。
[音乐]
未完工部分的施工已经开始。目前已开始更换供水容器，该容器此前处于无法正常供水的状态。我终于可以摆脱这种艰辛的生活了。不安的气氛在居民中蔓延开来。
我父亲赢了官司，但开发商没有给他任何赔偿。我开始感到充满希望，觉得我可以恢复正常生活了。水管
[音乐]
我喜欢水烟管。
哦，我被训了一顿。
一旦接通电源，水泵就会启动，水就会开始流动。
[音乐]
朝日今年来了
然后，李桑期盼已久的日子终于到来了。
她是个活泼的小女孩。
室内装修已经完成，我们现在正在考虑何时搬进去。一切都很顺利。是的。
月份数为两个月，差值为三个月，月份数为三个月。我恨我自己。
对.哎、洗。难道不是打平了吗？难道不是打平了吗？你洗衣服。
给儿子买高难度成就是个错误
室内装修已经完成，我们搬进新家的日子也越来越近了。
然而，对高先生不感兴趣的奇先生却从高先生的生活中消失了。
希望她尽快结婚的吾山，和感到压力巨大的冬树，逐渐疏远了。不要考虑别人。不要考虑别人。
请离开，去看看其他人。
Gaga Chido 和其他 Chido 以及其他。
这原本是我为了儿子结婚而购置的新房。
这位老妇人已经受苦10年了，但结果并不好。
这是正确的。
[音乐]
房地产开发领域扭曲的结构造成了
中国能源领域已经到来。
[音乐]
在城区，新建的公寓
还有一些资产，其中二等奖是每 100 个奖项中的基本奖项。
有。
中国经济增速放缓，房地产市场进入消化阶段。
进入其中将产生更多正能量。
人们认为音乐中蕴含着恐惧。
在已经于江南地区取得成功的武汉，又出现了新的发展。
一种感觉油然而生。
工程已经停工，甚至连墙都还没建好。我看不见。
[音乐]
在这里，买家也得不到任何帮助。
之后，所有老农都离开了首都。